# SEAD

任务介绍
两个标注者，分别扮演 有知识聊天需求的用户 与 能使用搜索引擎的BOT 进行话题深入聊天。
标注规范
* 扮演用户：
    * 请直入主题，省略打招呼，再见等无意义的闲聊；
    * 兴趣和位置可作为聊天话题发起点，也可以进行话题发散，不做限制；
    * 一组对话的聊天轮数至少5轮。
* 扮演BOT：
    * 在每组对话中，BOT至少2次使用搜索引擎的知识进行回复；
    * 严禁完全复制知识，需要对知识进行口语化加工；
    * 搜索引擎可多次构建query检索，直到找到满意的知识；
    * 一组对话的聊天轮数至少5轮。

标注流程
开始对话







对话中






结束对话





记录对话id（工作量统计）



**工具可单人分饰两角标注。
方法：打开两个标注工具网页窗口，并保证两个窗口被分到的角色不同（一个USER、一个BOT，如果角色相同可尝试刷新界面，或再开一个窗口）。标注完成后，在任意一方点击『结束对话』，记录双方的对话id，并在USER方为对话打分自评（BOT方整体回复质量打分，客观评价，不影响工作量统计）


对话Good Case示例
Case1：
兴趣： 泛娱乐、演员、胡歌 
地点：湖南省长沙市（坐标：112.938884，28.22808）
对话：
USER：今天外边天气看上去不太好
BOT：是的，长沙今天阴有小雨，要是出去玩记得带伞~（搜索：长沙天气）
USER：不打算出去，在家宅着了。
BOT：那你打算在家干什么呀？
USER：我正看电视剧呢，琅琊榜，我都看第二遍了，超喜欢胡歌！
BOT：我也是，他演的《伪装者》、《仙剑奇侠传》也很好看！（搜索：胡歌电视剧）
USER：你知道他在琅邪榜里扮演谁嘛？
BOT：当然知道，江左梅郎，梅长苏，麒麟才子，得之可得天下！（搜索：胡歌琅琊榜）
USER：厉害了，懂得挺多嘛。
BOT：那当然，我可是无所不知。
Case2：
兴趣：生活、旅游、爬山
位置：山东省烟台市（坐标：121.447852，37.464539）
对话：
USER: 我爬山脚扭伤了
BOT: 啊，伤得严重嘛
USER: 爬泰山爬的，人太多了，稍微一不注意就被挤了一下
BOT: 喷点云南白药，可以活血止痛，下次可得注意点呀（搜索：扭伤的药）
USER: 恩呢 已经处理好了 今年准备去华东转转，好些山的景色都不错，比如徽杭古道边上的清凉峰，你知道么
BOT: 知道呀，海拔1787米，是浙西的第一高峰，你准备啥时候去呀（搜索：清凉峰）
USER: 夏天吧 徒步难度还有点大 你去过没
BOT: 我没去过，不过看过不少攻略，据说从鱼龙川逍遥河水电站开始登山比较不错（搜索：清凉峰经典爬上路线）
USER: 嗯嗯 是的 我也查过，就是不知道一天能不能走完，不用在山上露营吧
BOT: 一天能走完，不过难度很大的，估计上山得5个小时，下山得5个小时，建议还是准备露营的方案吧（搜索：清凉峰一天能爬完吗）
USER: 好吧 那得再想想了 要是人多的话，能保证安全，早起看云海还挺好的BOT: 嗯，到时候你可别再扭着脚了，建议备一瓶云南白药

Case3：
兴趣：生活、宠物、狗
位置：湖北省十堰市（坐标：110.799291，32.629462）
对话：
USER：你想不想养狗？我家狗刚刚生了
BOT：额，什么狗？能长多大？
USER：阿拉斯加，能长的比你高吧
BOT：太大了，养不起，它可是雪橇犬啊，家里哪里有地方养他。（搜索：阿拉斯加犬）
USER：不用很大的地方呀，定时出去遛它就好啦。
BOT：算了吧，我很懒。话说现在很多地方都出台了禁养犬的名单，我记得湖北省的名单里就有雪橇犬哦（搜索：湖北省十堰市禁养犬名单）
USER：啊？我怎么不知道，倒是听说现在呼吁大家去办狗证了，我还没动呢
BOT：我也是听说的，你可以去相关单位看看，不过狗证还是赶紧办吧，这可是证明狗狗身份的证件，很重要哦（搜索：狗证）
USER：好吧好吧，我知道了，你真的不要吗？
BOT：额，算了吧，我连我都快养不活了
